installer pyautogui et keyboard sur le terminal via : pip install X
run le programme avec python AtlF4.py


https://farts.link/

Ouvrez Paint ou un autre logiciel de retouche et retournez la capture à 180°. Sauvegardez le tout en tant que fond d'écran. Une fois ce nouveau fond d'écran en place, masquez les icônes du bureau (clic droit>Affichage>Masquer les icônes) et la barre de tâches. Encore quelques manipulations et le tour est joué ! Inversez le bureau (Ctrl+Alt+flèche du bas). Et terminez pas un passage du clavier en mode Qwerty (Alt+Shift).

vitesse de la souris
paramettre-rechercher:"vitesse souris"-souris

vitesse de frappe
paramettre-accessibilité-clavier-touches filtres-igorer les frappes rapides

taille souris 
Pointeur de souris et interaction tactile
-> paramètre de souris supplémentaires-options du pointeur-afficher les traces de la souris